Repository: OPENER-next/OpenStop
Catalog: assets/question_catalog/locales/*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# railroadWarningLightDescription
source: The warning light signals the passage of a train.
zh_hans: The warning light signals the passage of a train. The warning light can be located at the beginning or end of the crossing.

# transportationModesName
source: Modes of transportation
zh_hans: 交通模式

# transportationModesText
source: Which modes of transportation approach this stop?
zh_hans: 哪种模式的交通会停靠这个站点？

# transportationModesBusOption
source: Bus
zh_hans: 公交

# transportationModesTramOption
source: Tram
zh_hans: 电车

# transportationModesLightRailOptionName
source: Light rail
zh_hans: 轻轨

# transportationModesSubwayOption
source: Subway
zh_hans: 地铁

# transportationModesMonorailOptionName
source: Monorail
zh_hans: 单轨

# unitMeter
source: meter
zh_hans: 米

# unitKilogram
source: kilogram
zh_hans: 千克

# transportationModesTrainOptionName
source: Train
zh_hans: 火车
